34.- Recargando el servidor automaticamente:
    Se utiliza la dependencia "nodemon" la cual, al grabar el codigo del servidor en el editor, esta se actualiza y recarga el servidor automaticamente.
    Para esto se necesita escribir un script en package.json (atajo) -> "dev": "nodemon index.js" y se ejecuta en la linea de comando dentro del
    directorio del servidor "npm run dev".

35.- Body Parser: Lo que nos llega desde el (BODY) cliente al servidor (PARSEANDOLO). Ahora Expressjs tiene su propia dependencia 
    (instalar por npm body-parser).

38.- En la creacion del Endpoint se genera un controller de autorizacion auth.js y se refiere en la ruta (carpeta) auth.js, el tipo de 
    peticion dependera del tipo de esta (PORT, PUT, UPDATE, DELAY, GET, POST, entre otros), en este caso como es de cliente a servidor
    es de tipo POST. una vez creado el sistema de rutas se pasa a express en app.js para enviarlo
    SE COLOCA LA RUTA EN ROUTER/AUTH.JS PARA PROBAR LOS Endpoint.

41.- Todo lo relacionado con json webtoken ira dentro de utils/jwt.js (creacion de access token, refresh token y decodificacion del token)
45.- Middleware de autenticación. para que solo el usuario pueda crud, este se crea en carpeta middleware y se incorpora en el endpoint 
    de usuario.
46.- En el middleware de authenticated ya se creo la funcion para decodificar los datos del usuario en el payload, este se reutiliza en 
    en controller de user llamado req.user(authenticated.js linea 27*).
48.- Creacion de usuario: cuando se crea un usuario, ya que este posee una foto de avatar, el tipo de archivo enviado no es un JSON (como 
    el resto de los endpoints, si no que es un Multipart Form[en Insomnia]), aqui se envian todos los datos del modelo de usuario en el 
    Multipart Form.
    Para enviar un Multipart se debe activar a traves de un Middleware (connect multiparty en npm).
49.- Para crear el split de la ruta de la imagen de avatar, se necesita cololar ".split("\\")" en vez de ".split("/")".
50.- La actualizacion del usuario se divide en los datos normales y luego contraseña (proceso para encriptarla en la actualizacion) y avatar